Kanadiske folklore og spøkelseshistorier som gjenfortalt av forfatteren Becca Ferguson fortalt
av Robbie Ferguson er dette den tapte verdenen i Nahanni Valley Northwest
Territories
Nahanni-elven slynger seg gjennom en tåke innhyllet kløft kjent som
Valley of the headless men in the Canadian Northwest Territories the
National Reserve er fylt med canyons huler geysirer ruvende topper uberørt
skoger og et fossefall som er dobbelt så høy som Niagara-fallene med sin jevnende vind
den mystiske dalen kan bare nås til fots eller fly, hva mer er det
av urfolk antas å være hjemsøkt hvis muntlige historie snakker om
lurer åndeskapninger faktisk den hodeløse dalen navnebror kom til grunn
til flere uforklarlige dødsfall under gullrushet tidlig på 1900-tallet
i 1906 la MacLeod-brødrene ut på jakt etter gull, men deres kropper var
senere funnet ved en bekk, begge halshodede hoder fant aldri i 1917 hodeløse
kropp av en sveitsisk prospektor ble funnet nær en elv da i 1945 kroppen til en
gruvearbeider fra Ontario ble funnet i soveposen igjen uten hode
mens noen spekulerte om at dødsfallene var arbeidet med en seriemordende eremitt
andre var uenige for mye tid og gikk mellom hvert drap for å være den
arbeidet med en gal mann, Danai hunderibbe og inuitstammene i området hadde en annen
forklaring helt i århundrer de hadde fryktet en voldelig rase av
ape-lignende humanoider som de kalte den nakne looken, så vel som en stor canid skapning
kalte Mahela i 1964 John Baptist en europeer sammen med sin fangstmann
ledsagere rapporterte om et skremmende møte med denne nye kappen
beskriver dem som en hårete skjeggete neandertalrenn mindre enn fem meter
høye kledd i elghud og bærende klubber, men guajilloene er flere
skremmende antas å være onde ånder som beskytter landet mot
menneskelige inntrengere de reiser alene og tar bare hodene til ofrene deres
ser ut som snøhvit ulv med det brede ansiktet og klørne labb av en bjørn
de ligner den lange utdøde bjørnhunden kjent som emfysem døde slik det har vært
sa at Nahanni-dalen godt kan være en tapt verden et avsides land fulgt og
bevoktet av å overleve relikvier fra en langt tidligere tid de som tør våge seg inn
de ukjente dybder i denne enorme reserven gjør det på egen risiko for mange som
har gått returnerte nary [Musikk]
Dette har vært den tapte verdenen til van Hani Valley Northwest Territories som er en del av
Becca Fergusons kanadiske folklore- og spøkelsesfortellinger fanger det komplette
og stadig voksende serier på Wattpad eller direkte på forfatterens nettsted Becca
Ferguson com liker kommentar og husk å abonnere slik at du ikke går glipp av den neste
eventyr